Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Әй, бұл... мүмкін емес. Оған күмән жоқ.
Multi-chan болғандықтан, жаңа шығанақ деректері шығарылмаған.
Иә, ұры.
⚟Не деп тұрсың! ? ⚟Мен ұрлық жасадым! ?
⚟Алаяқтық емес пе?
Терең жалған!
⚟Не? ⚟Жалған? ⚟Сіз нені айтасыз?
Deepfakes?
Бар суреттер мен бейнелердегі ақпаратты біріктіру арқылы жасаңыз➡
Бұл жалған бейне деп аталады.
Бейненің барлығы AI жасаған жалған!
Жеті түсті көп! Bay ➡ тамаша көшірмесі
Сенде бұлай істеуге құйрықты рух жоқ!
Сіз сияқты адамдар бұл кезеңге жарамайды!
Жұлдызды шайқас дереу тоқтатылуы керек!
Ха! ? (Құс) Ақымақ болма!
Бастапқыда бұл сіз дизайн деректерін ұрлағандықтан болды...
Барлығыңыз қалай ойлайсыздар? ?
Мен осылай істейтін жігітке ұқсаймын ба? ?
⚟Данышпан Паккунның ұры болуы мүмкін емес!
⚟Көп ойнатқыш бейне шынайы!
⚟Сәйкестіктен бас тартыңыз!
⚟B4 тергеуден басқа амалы жоқ, солай ма?
⚟Иә, тексеріңіз!
Барлығыңыз тынышталыңыздар! Өтінемін, тынышталыңыз!
《Бұл жақсы...
Егер шайқас жарамсыз деп танылса, менің жеңілісім де, алаяқтығым да жазылмайды.
Менің 45 миллион жазылушыларым, матчты тоқтатыңыз! 》
Бәрің аузыңды жап!
Біраздан бері шу болды.
Бұл маңызды емес.
Матч жалғасуда!
⚟Сіз матчты жалғастырғыңыз келе ме? ⚟Осы жағдайда ма?
Жалғастырайық...
Мен Паккун немесе Нанайро Мультидің қандай адамдар екенін білмеймін.
Қайсысы өтірік айтып тұрғанын білмеймін.
Бірақ біз кәсіби жүзушілерміз.
Кәсіби мамандар үшін нәтиже - бәрі.
Шайқастың нәтижесі шешілді.
Егер бұл
болса, оны орындау табиғи нәрсе.
Жоқ, жоқ, жоқ!
Оны қабылдауға болмайды!
⚟Ұрыс нәтижесі?
⚟Сіз жеті түсті көп ұтыспен жалғастырғыңыз келе ме?
Балалар, мұның соңы екеніне сене алмайсың➡
Сіз келісесіз, солай ма?
Дұрыс... Бітті деп қабылдамаймын!
Куинн дұрыс айтады!
Ойынды жалғастыр!
Куинн! Куинн! Куинн! Куинн! Куинн! Куинн!
Жарайсыңдар бәріңе! B4 сонымен қатар жалғастыруды мақұлдады!
🎤Қайтадан тексеру керек болғанымен, екінші шайқас тиімді!
🎤Ойын жеті түсті көп ойыншының жеңісімен жалғасады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Цк.
Күткеніңізге рахмет!
Сосын үшінші көгершін…. (Гүрілдеу)
(аяқ дыбысы)
Не? Эх! ? Уф, уау!
Гухахаха! Ақыры, менің кезегім!
🎤Гүрілдеген айқай жаңғырықтырады!
🎤Team Dreams тобының екінші ұры осы жігіт!
🎤Ол жасаған алып өлтірулердің саны сансыз.
🎤Бұл Юра Рекс, біреуге қоңырау шалатын жеңілмеген ойыншы!
Гухаха... (қуаныш)
А, өте шулы!
Мұндай қатыгез спектакль менің хоббиім емес, Зона!
Алайда, бұл батылдық оның қасиеті.
Қанға толы шайқастарды іздеген Бейфандықтардың қолдауы зор.
Se-no.
Мульти-ча... ⚟Уау!
Трансляция арқылы көретіндердің барлығына➡
Осы атмосфера жеткізілді ме деп ойлаймын! ?
Өткізілетін орын шайқасқа дейін де толқып тұрды! Бұл шынымен қызықты бола бастады!
Біреу аш па? ? (Көрермендер) Уау!
Толық болуыңыз керек! ? (Көрермендер) Уау!
Олай болса ләззат алыңыз! Бүгін де үлкен аң аулау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл жеке дауыс берудегі екінші ең танымал тармақ па?
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Уау... бұл керемет танымал.
Матч өрескел болғанымен➡
Криташиас командасы күтпеген нәтижелер шығаруымен танымал.
Олардың ішінде Юра Рекс – жұлдызды ойыншы.
Сіз аралас шайқаста өте жабайы болған сияқтысыз.
Нәтиже Ex және Multi-ден озып, 2-орынға ие болды.
Ал біздің қазір мұнараның 88-ші қабатында екеніміз➡
Ұмытпа. (Тайшо) Ол қиын қарсылас.
Гухаха! Атмосфера керемет!
Тіпті азу тістерім де ауырады!
Сіз бұл жерде жеңіліске ұшырайсыз. Мен сенің Х-ның алдында тұруыңа жол бермеймін!
Бүгінгі басты оқиға - динозаврларды жою!
Гах! Мульти мырза!
⚟Рекс! ⚟Уау!
⚟Рекс! ⚟Бәрін жеп қойыңыз!
⚟Мистер Көп! ⚟Уау!
А... қандай шулы! Апыр-ай!
（）
Тыныш болыңыз~! Бәрің тыныш болыңдар!
Қош келдіңіздер қызықты, бірақ мен шайқасқа шақыруды естімеймін.
Тыныштық алайық. Рахмет сізге Ичиго-чан!
Енді бастайық! Бастау үшін шайқасқа шақырыңыз! Кәне!
Үшінші шайқас.
《Қарсылас шабуыл түрі.
Түнгі қалқанның өтпейтін қорғанысымен және қарсылығымен қорғаңыз.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Жабайы жүр! Тиран ұрды!
🎤Секірді~!
Не! ? Оо~!
Тираноббит Ол қалай секірді!
Гухаха! Бұл менің азуым! Бүгін де керемет өтіп жатыр!
《Импульс, әрине, таңқаларлық.
Дегенмен, осыған байланысты ол көп төзімділікті де жұмсайды.
Төзімділікті сақтап, осы шайқаста қорғаңыз➡
Есептегішпен ұтыңыз! 》
Қауіпті қарсыластарға қарсы түнгі қалқанды орталықта ұстаңыз➡
Диагональ бойынша айналу кезінде санауышты көздеңіз!
Бүгінгі балық жеуге тұрарлық сияқты!
Юра Рекс Мен өзімнен шеберлігі төмен қарсыластан жеңілдім деп ойладым➡
Ол кейде жеңілмейтін үздік мамандарды жеңеді.
Басқаша айтқанда, оның қасиеті – күші біркелкі емес.
Екінші жағынан, жеті түсті мульти - ➡
Бейдің ерекшеліктеріне қарай шайқас стилін таңдады.
Біркелкі емес қарсыласқа қарсы, бұл жүйелілік мәселесі.
Сәлеметсіз бе, Мульти мырза!
🎤Тираннобиттің өршуі!
🎤Қашан және қайда шабуыл жасайды?➡
Мүлдем болжау мүмкін емес!
Болжау мүмкін емес!
Бұл жігіттің қимылын мен де түсінбеймін!
Сондықтан бұл өте қызықты!
《Келесің бе! 》
Аң аулаңыз және ұстаңыз! Тиран ұрды!
Түнгі қалқанды қайтарыңыз!
Гуах.
Tyrano Beat Burst Finish! Юра Рекс жеңді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Гаххахахаха! Мен бәрін жедім!
🎤 алынбайтын деп есептелген түнгі қалқанға қарсы ➡
Тирано соққысы Бұл аяусыз жеңіс!
Міне... Жеті түсті көп➡
Мен ең жақсы әрекетті қолдандым.
Бірақ... Рекстің болжауға болмайтын шабуылы одан асып түседі➡
Ол жеңіске жетті. Жеңілмей қалудың сұмдығы осы.
Түнгі қалқан неліктен жеңілді?
Мультитехника арқылы олар міндетті түрде қорғап, қарсы тұра алар еді.
Уақытты дұрыс өткізіп алдыңыз.
Не... ол жойылды...
Сіз уақытты жақсы өткізіп, қорғаныстан өте алдыңыз деп айтасыз ба?
Мұны қалай істей аласың...?
Бұл жай ғана кездейсоқтық емес пе? Кездейсоқ...
Ал, әрі қарай қандай сәйкестік болады?
Хмф! Хмф! Ха! (Көрермендер) Хмф! Хмф! Ха!
🎤Такталды~ Юра Рекстің жеңіс биі!
🎤Бүкіл арена қатты ырғақта тербеледі!
Құдайға шүкір.
Жақсы жұмыс~ Көп. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен... Мен оны жеңгім келді! О, сіз жеңіліссіз дейсіз бе?
Оны болжау мүмкін емес.
Экс-мен шайқаста да мен не болатынын білмеймін.
Болжамсыздық….
Болжамсыздық - бұл берілген!
Жеңесің бе, жеңілесің бе, тырыспайынша білмейсің.
Бэй деген осы емес пе? Мен жай ғана сақ болғым келеді...
Маған қара!
Маған қарашы... Оның ойы бар ма?
Құдай-ай! «Енді бұдан әрі бәрі дәл болжағандай қалай болатынына таңғаламын!»
Мен оның жойқын күшімен келісемін, бірақ...осындай шығанақтарды қолдана беремін.
Бұл жақсы. Бұл ұрыс менің мінезіме сәйкес келеді!
Менде ұзақ уақыт бойы дұрыс шығанақ болған емес.
Мен стратегия туралы мүлдем ойлаған жоқпын.
Сондықтан мен жиі жеңіске жеттім.
Жоқ, мен ұтыламын! иә?
Мен жеңе алмағандай болдым.
Шайқасқа да айналмай қалған кездері көп болды.
Бірақ, мен бұл жігітпен танысқаннан бері менің шайқастарым өзгерді!
Енді әрбір адам көздерін айналдыратын таңғажайып шабуылдар жасай алады.
Кейде мен оңай жеңілемін➡
Жеңіске жетудің ақылсыз жолдары бар!
Эй, мен осы жігітпен Бейбаттлды таптым!
Кешіріңіз, Бай, кімге сенімі төмен.
Қалағаныңды айт!
Ей, мен бұл жігітпен шыңға ұмтылуды жалғастырамын!
Мен тек өсек естідім.
Ол жерде керемет зорлықшы адам бар.
Мен олар жақын арада жоғалады деп ойладым, бірақ мен олардың бір командада аяқталатынын ешқашан күтпедім.
Бұл да сіз үшін болжау мүмкін емес пе?
Гухахаха….
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қалағаныңызша зорлық-зомбылық көрсетуге еркін болыңыз.
Сіздің жолыңызда.
Айтпасаң да айтамын! Гухаха....
《Менің бұл болжамыма да опасыздық жасап көріңіз》
Рекс! Рекс! Рекс! Рекс!
X! X! X! X!
Күтілгендей, Юра Рексті қолдау әдеттегідей жалғасуда!
Бірақ Камен Х та керемет!
Енді бастайық, күшпен шайқас!
Жарайсыңдар! Ақыры менің кезегім келді!
Гухахахаха мен осы сәтті күттім!
Team Persona үшінші орында, ал Зонаның таңдауы қалмады.
Маска X қаншалықты күшті болса да➡
9 999 жеңісі бар эйс-киллерге қарсы мен енді жеңіле алмаймын...
Тым қиын! Бұл, әрине, оңай жағдай емес.
Бірақ...
Сондықтан мен сенен үлкен үміт күтемін, маскалы Х.
Мен мұны Ex жасайтынына сенімдімін, бірақ...
Бұл қобалжу немен байланысты?
Менің көзім Masked X Temee болды.
Дебютінен бері жеңілмеген, ондай жігіттер қуған жөн.
Бастапқыда мен Ryugu Хром-ға ұмтылдым...
Мен қашып құтылдым.
Ryugu Хром! ?
Төбе ұрыстан қашты дейсіз бе!? ?
Қашу? Хром?
О, мен көптен бері В4-ке тапсырып жүрмін!
Маған мұны Ryugu Хром арқылы жасауға рұқсат етіңіз!
Менің командам көп олжа жеп, 88-ші қабатқа дейін жүгірді!
Бұл негізсіз сәйкестік болмауы керек. Бірақ...
Әзірге ешқандай матч жоспарланған жоқ!
О? Бұл нені білдіреді?
Сіз қашып бара жатырсыз! ?
Рюгу Хром меннен қорқады, жеңілмеген өлтіруші!
Бірақ Теми қашып кетуге мүмкіндік бермейді, Маска киген X!
Мұнда толығымен жеп қойыңыз!
Гахахахахахахахахахахахахахахахахаха....
Фуфуфуфуфу….
Вахахахаха….
Нуа? Хахаха….
А... Хром қашып кетті ме? Ол ондай жігіт емес.
Қарсыласыңыздан қашудың қажеті жоқ.
Сіз оны әлі көрмегеніңізге сенімдімін.
Қашуды былай қойғанда, өздері де байқамайды. Не!
Ең бастысы...
Мен қашып кетемін! иә?
🎤 дейін қашыңыз! ? Маска киген X ойыншысы қашып кету туралы үлкен мәлімдеме жасайды!
🎤Рекстің қорын ұрлау Күтпеген мәлімдеме➡
Бұл нені білдіреді!
Гухахаха! Мен қашып құтыла аламын деп үміттенемін.
Мына жігіттен!
Бұл рас болуы мүмкін емес, маскалы X!
Енді сіздің кезегіңіз, Доранбастер!
Барлығын жеп, шыңға жүгір!
Жарайсыңдар! Екеуінің де көңіл-күйлері бар сияқты!
Ұрыс уақыты келді!
Күшті шайқас!
Tyranobeat жеңілмегендерді өлтіреді! Барайық!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
🎤Тирано соққысы Бұл тағы да дүрбелең! Екінші жағынан, Доран Бастер ...
🎤Тамаша! Бұл да өте агрессивті соққы!
🎤Екі шығанақ те жан-жаққа жүгіреді!
Бұрынғы жігіт әдеттегідей шабуылдады! Доранбастердің төзімділігі жоқ.
Теория ертерек қорытындыға келеді, бірақ...
Қону сәтін көздеп, оны жеңуді жоспарлап отырсыз ба?
Қалай келгенің маңызды емес!
Тираннобитті аулаңыз және ұстаңыз!
Иә! ? Бұл көп ойыншы ойнаған кездегідей!
🎤Осылай шешіле ме! ?
Барлық сүйектерді жеп қойыңыз!
🎤Доранбастер Мен одан әрең құтылдым!
О, бұл қауіпті!
Гухахаха! Уәде етілгендей, сіз қашып үлгердіңіз!
Бірақ бұл тек бастамасы ғана!
🎤 Tyranno Beat қайта орнатылды!
🎤Мен одан қаштым! Доранбастер тағы да қашып кетті!
🎤Tyranobeat болжау мүмкін емес!
🎤Бұл жолы қулық қайдан шығады? ?
Сіз кез келген нәрсені жей аласыз!
Гррр….
Гугги….
Гах! Неге соқпайды? ?
Түсіндім, Мыс...
🎤Dodge Dodge Dodge!
Екеуі де сондай қатыгез болса➡
Кездейсоқ кездескен кездеріміз болады.
Бірақ... Доранбастер қаша береді.
Хехе... Керемет сияқты емес пе?
Уау... Мен бәрінен жалтарып жатырмын. Инеге жіп тігу сияқты нәзік қозғалыс.
Бұл болжанбайтын қарсыласқа қарсы Экс-тің қарсы шарасы болды.
Не? Егер болжау мүмкін болмаса➡
Оны сыйғызуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Қарсылас шыдамдылықты тұтынуды жалғастырады.
Сондықтан! Сіз қашып кету арқылы Tyranobeat-ті жеңе аласыз!
Теми! Қашып кету қызық емес пе? ? Ұрыс!
Иә? Бірақ Бей осындай, солай емес пе?
Шабуыл жасаңыз, қорғаңыз немесе оны шыдамдылық танытуға әкеліңіз.
Ережелер аясында қалағаныңызды жасай аласыз.
Сонымен...
Қашу өте қызықты!
Теме... Бұл болжау мүмкін емес.
Менімен бірдей емес пе...
Ондай жағдайда мен сізге ненің ерекше екенін көрсетемін!
🎤Тағы да Tyranobeat траекториясы өзгерді!
🎤Баратын жер...
Экстремалды сызықша!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
🎤Tyranobeat Бұл сіз шешесіз бе? ?
Секірді!
Юра қысымы!
Ха! !
🎤О, құдайым! Ауыр соққыдан құтылды!
Гуах! Неге! Бұл бірдей болжау мүмкін емес болуы керек! ?
Жоқ, Ex көп жағынан жақсырақ. EX тіпті болжау мүмкін емес нәрселерден де асып түседі!
🎤Тирано соққысы Оның күштілігі сонша, ол аренадан шығып кетті!
Доран Бастер аяқталды. Маска киген X жеңісі!
Сәлем! (қуаныш)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Гррр... Ол тамақ іше алмайды.
Хах.
Уау, мен жасадым! Жеңілмейтін өлтірушінің үлкен жеңілісі!
Мені толқытып жіберіңізші.
Бұл шайқас алдында мен сезінген толқу екеніне сенімдімін.
Мен жеңдім... Жеңілмей бардым... Мүлдем... бұл сенгісіз.
Менің жай жүгіруге шыдамым жетпейді...
Мен Доранбастерді аяймын.
Бірақ біз жеңгендіктен, мен ештеңе айта алмаймын.
Сізге көп рахмет. Жақсы.
🎤Team Persona командасы армандайды!
🎤Тірі қалған бір ғана адам!
Жұлдызды шайқаста кім жеңеді?
🎤Соңғы шайқас оны шешеді!
Иә.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory